Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/27/85/48/5/2785485.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: As Richard mentions below, don't forget that you need permission to read the <code>TelephonyManager</code> properties, so add this to your manifest:
ja: Richardが以下で言及するように、 <code>TelephonyManager</code> プロパティを読み取るための権限が必要であることを忘れないでください。そのため、これをマニフェストに追加してください：
ko: Richard가 아래에 언급했듯이 <code>TelephonyManager</code> 속성을 읽을 수있는 권한이 필요하다는 것을 잊지 마십시오. 매니페스트에 추가하십시오.
zh_cn: 正如Richard在下面提到的那样，请不要忘记您需要阅读 <code>TelephonyManager</code> 属性的权限，因此请将其添加到清单中：

source: As example <code>CVE-2018-9489</code> which affects all the WIFI based techniques mentioned above.
ja: 例として、上記のすべてのWIFIベースの手法に影響する <code>CVE-2018-9489</code> 。
ko: 위에서 언급 한 모든 WIFI 기반 기술에 영향을주는 예제 <code>CVE-2018-9489</code> .
zh_cn: 作为示例 <code>CVE-2018-9489</code> ，它会影响上述所有基于WIFI的技术。

source: As far as I've been able to determine, all affected devices have <a href="https://issuetracker.google.com/issues/36920653">the same ANDROID_ID</a>, which is <a href="https://www.google.com/search?sourceid=chrome&amp;ie=UTF-8&amp;q=9774d56d682e549c">9774d56d682e549c</a>. Which is also the same device id reported by the emulator, btw.
ja: 私が判断できる限り、影響を受けるすべてのデバイスは<a href="https://issuetracker.google.com/issues/36920653">同じANDROID_IDを</a>持っています。これは<a href="https://www.google.com/search?sourceid=chrome&amp;ie=UTF-8&amp;q=9774d56d682e549c">9774d56d682e549c</a>です。 これは、エミュレーターによって報告された同じデバイスIDでもあります。
ko: 내가 결정할 수있는 한, 영향을받는 모든 장치는 <a href="https://issuetracker.google.com/issues/36920653">동일한 ANDROID_ID</a> 인 <a href="https://www.google.com/search?sourceid=chrome&amp;ie=UTF-8&amp;q=9774d56d682e549c">9774d56d682e549c</a> 입니다. 에뮬레이터에서보고 한 것과 동일한 장치 ID 인 btw도 있습니다.
zh_cn: 据我所确定，所有受影响的设备都具有<a href="https://issuetracker.google.com/issues/36920653">相同的ANDROID_ID</a> ，即<a href="https://www.google.com/search?sourceid=chrome&amp;ie=UTF-8&amp;q=9774d56d682e549c">9774d56d682e549c</a> 。 这也是模拟器报告的相同设备ID，btw。

source: At <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Google_I/O">Google I/O</a> Reto Meier released a robust answer to how to approach this which should meet most developers needs to track users across installations. Anthony Nolan shows the direction in his answer, but I thought I'd write out the full approach so that others can easily see how to do it (it took me a while to figure out the details).
ja: <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Google_I/O">Google I / Oで、</a> Reto Meierは、インストール全体でユーザーを追跡するほとんどの開発者のニーズを満たす必要がある、これにアプローチする方法に対する堅牢な回答をリリースしました。 アンソニーノーランは彼の答えに方向性を示していますが、他の人が簡単にその方法を理解できるように、完全なアプローチを書き出そうと思いました（詳細を理解するのにしばらく時間がかかりました）。
ko: <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Google_I/O">Google I / O에서</a> Reto Meier는이 방법에 접근하는 방법에 대한 강력한 답변을 발표했습니다. Anthony Nolan은 그의 대답에 방향을 보여 주지만 다른 사람들이 쉽게 방법을 볼 수 있도록 전체 접근 방식을 작성한다고 생각했습니다 (세부 사항을 파악하는 데 시간이 걸렸습니다).
zh_cn: Reto Meier在<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Google_I/O">Google I / O上</a>发布了一个强有力的答案，说明了如何解决此问题，这应满足大多数开发人员跟踪安装之间用户的需求。 安东尼&middot;诺兰（Anthony Nolan）在回答中指明了方向，但我认为我应该写出完整的方法，以便其他人可以轻松地了解如何做到这一点（花了我一段时间才弄清楚细节）。

source: At least the following devices are known to have this file world-readable:
ja: 少なくとも以下のデバイスでは、このファイルがworld-readableであることが知られています。
ko: 최소한 다음 장치는이 파일을 세계에서 읽을 수있는 것으로 알려져 있습니다.
zh_cn: 已知至少有以下设备具有该文件的世界可读性。

source: Based on Google's recommendations, I implemented a class that will generate a unique UUID for each device, using ANDROID_ID as the seed where appropriate, falling back on TelephonyManager.getDeviceId() as necessary, and if that fails, resorting to a randomly generated unique UUID that is persisted across app restarts (but not app re-installations).
ja: Googleの推奨事項に基づいて、私は各デバイスに一意のUUIDを生成するクラスを実装しました。必要に応じてTelephonyManager.getDeviceId()にフォールバックし、失敗した場合はランダムに生成された一意のUUIDに頼り、アプリの再起動(アプリの再インストールではなく)にわたって永続化されます。
ko: Google의 권장 사항을 바탕으로 ANDROID_ID를 적절한 시드로 사용하여 필요에 따라 TelephonyManager.getDeviceId ()로 돌아가고 실패하면 임의로 생성 된 고유 UUID를 사용하여 각 장치에 대해 고유 한 UUID를 생성하는 클래스를 구현했습니다. 이는 앱을 다시 시작해도 지속되지만 앱을 다시 설치하지는 않습니다.
zh_cn: 根据Google的建议,我实现了一个类,它将为每个设备生成一个唯一的UUUID,在适当的情况下使用ANDROID_ID作为种子,必要时返回到TelephonyManager.getDeviceId(),如果失败,则采用随机生成的唯一UUUID,该UUUID将在应用程序重启时持久化(但不是应用程序重装)。

source: Based on my tests of devices (all phones, at least one of which is not activated):
ja: デバイス(すべての電話機、少なくとも1つは起動していない)の私のテストに基づいています。
ko: 장치에 대한 나의 테스트 (적어도 하나는 활성화되지 않은 모든 전화기)를 기반으로합니다.
zh_cn: 根据我对设备的测试(所有的手机,至少有一部没有激活)。

source: Beginning August 1st, 2014, the Google Play Developer Program Policy requires all new app uploads and updates to use the advertising ID in lieu of any other persistent identifiers for any advertising purposes. Learn more
ja: 2014年8月1日より、Google Play デベロッパー プログラム ポリシーでは、新しいアプリのアップロードとアップデートには、広告目的で他の永続的な識別子の代わりに広告 ID を使用することが義務付けられています。詳細はこちら
ko: 2014 년 8 월 1 일부터 Google Play 개발자 프로그램 정책에 따라 광고 목적으로 다른 영구 식별자 대신 광고 ID를 사용하려면 모든 새로운 앱 업로드 및 업데이트가 필요합니다. 더 알아보기
zh_cn: 从2014年8月1日开始,Google Play开发者计划政策要求所有新上传和更新的应用都必须使用广告ID代替任何其他持久性标识符用于任何广告目的。了解更多

source: But I strongly recommend a method suggested by Google, see <em><a href="http://android-developers.blogspot.mx/2011/03/identifying-app-installations.html">Identifying App Installations</a></em>.
ja: ただし、Googleが提案する方法を強くお勧めします。 <em><a href="http://android-developers.blogspot.mx/2011/03/identifying-app-installations.html">アプリインストールの識別を</a></em>ご覧ください。
ko: 그러나 Google에서 제안한 방법을 강력히 권장합니다 ( <em><a href="http://android-developers.blogspot.mx/2011/03/identifying-app-installations.html">앱 설치 식별</a></em> 참조).
zh_cn: 但我强烈建议Google建议一种方法，请参阅<em><a href="http://android-developers.blogspot.mx/2011/03/identifying-app-installations.html">识别应用程序安装</a></em> 。

source: But i recommend to use:
ja: しかし、私は使用することをお勧めします。
ko: 그러나 나는 다음을 사용하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 但我推荐使用。

source: Changed the Pseudo
ja: 擬似的に変更した
ko: 의사 변경
zh_cn: 改变了伪装

source: Do Android devices have a unique ID, and if so, what is a simple way to access it using Java?
ja: Android端末は固有のIDを持っているのか、持っている場合はJavaを使って簡単にアクセスする方法を教えてください。
ko: Android 기기에는 고유 ID가 있습니까? 그렇다면 Java를 사용하여 액세스하는 간단한 방법은 무엇입니까?
zh_cn: 安卓设备是否有唯一的ID,如果有,有什么简单的方法可以用Java访问?

source: Edited the code to change on API
ja: API上で変更するためにコードを編集しました
ko: API에서 변경하도록 코드를 편집했습니다.
zh_cn: 编辑了代码,在API上进行修改

source: Finally create a user ID, if it doesn't already exist, and store it in the SharedPreferences:
ja: 最後に、まだ存在しない場合はユーザーIDを作成し、それをSharedPreferencesに格納します。
ko: 마지막으로 사용자 ID가없는 경우이를 작성하여 SharedPreferences에 저장하십시오.
zh_cn: 最后创建一个用户ID,如果还不存在的话,就创建一个用户ID,并将其存储在SharedPreferences中。

source: For <strong>TRACKING HARDWARE</strong>, this is a great idea
ja: <strong>TRACKING HARDWAREの</strong>場合、これは素晴らしいアイデアです
ko: <strong>하드웨어 추적의</strong> 경우 이는 좋은 아이디어입니다
zh_cn: 对于<strong>跟踪硬件</strong> ，这是个好主意

source: For detailed instructions on how to get a unique identifier for each Android device your application is installed from, see the official Android Developers Blog posting <em><a href="http://android-developers.blogspot.com/2011/03/identifying-app-installations.html">Identifying App Installations</a></em>.
ja: アプリケーションのインストール元であるAndroidデバイスごとに一意の識別子を取得する方法の詳細については、Android開発者の公式ブログの投稿「 <em><a href="http://android-developers.blogspot.com/2011/03/identifying-app-installations.html">アプリのインストールの識別</a></em> 」を参照してください。
ko: 애플리케이션이 설치된 각 Android 기기마다 고유 식별자를 얻는 방법에 대한 자세한 지침은 공식 Android 개발자 블로그 게시물 <em><a href="http://android-developers.blogspot.com/2011/03/identifying-app-installations.html">앱 설치 식별을</a></em> 참조하십시오.
zh_cn: 有关如何获取安装了应用程序的每个Android设备的唯一标识符的详细说明，请参阅发布了&ldquo; <em><a href="http://android-developers.blogspot.com/2011/03/identifying-app-installations.html">标识应用程序安装&rdquo;</a></em>的官方Android开发者博客。

source: For hardware recognition of a specific Android device you could check the MAC Addresses.
ja: 特定のAndroidデバイスのハードウェア認識については、MACアドレスを確認することができます。
ko: 특정 Android 기기의 하드웨어 인식을 위해 MAC 주소를 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 对于特定Android设备的硬件识别,你可以查看MAC地址。

source: For more information on this approach see <a href="http://www.google.com/events/io/2011/sessions/android-protips-advanced-topics-for-expert-android-app-developers.html">Reto's talk</a>.
ja: このアプローチの詳細については、 <a href="http://www.google.com/events/io/2011/sessions/android-protips-advanced-topics-for-expert-android-app-developers.html">Retoの講演を</a>参照してください。
ko: 이 접근법에 대한 자세한 정보는 <a href="http://www.google.com/events/io/2011/sessions/android-protips-advanced-topics-for-expert-android-app-developers.html">Reto 's talk을</a> 참조하십시오.
zh_cn: 有关此方法的更多信息，请参见<a href="http://www.google.com/events/io/2011/sessions/android-protips-advanced-topics-for-expert-android-app-developers.html">Reto的演讲</a> 。

source: Full disclosure: my app used the below approach originally but no longer uses this approach, and we now use the approach outlined in the <a href="http://android-developers.blogspot.com/2011/03/identifying-app-installations.html">Android Developer Blog</a> entry that <a href="https://stackoverflow.com/a/5626208/231078">emmby's answer</a> links to (namely, generating and saving a <a href="http://developer.android.com/reference/java/util/UUID.html#randomUUID()"><code>UUID#randomUUID()</code></a>).
ja: 完全な開示：私のアプリは元々以下のアプローチを使用していましたが、現在はこのアプローチを使用していません。現在は、 <a href="https://stackoverflow.com/a/5626208/231078">emmbyの回答</a>リンクへの <a href="http://android-developers.blogspot.com/2011/03/identifying-app-installations.html">Android開発者ブログ</a>エントリで概説されているアプローチを使用しています（つまり、 <a href="http://developer.android.com/reference/java/util/UUID.html#randomUUID()"> <code>UUID#randomUUID()</code> の</a>生成と保存）。
ko: 전체 공개 : 내 앱은 원래 아래 접근법을 사용했지만 더 이상이 접근법을 사용하지 않으며 이제는 <a href="https://stackoverflow.com/a/5626208/231078">emmby의 답변이</a> 링크 된 (즉, <a href="http://developer.android.com/reference/java/util/UUID.html#randomUUID()"> <code>UUID#randomUUID()</code> </a> 생성 및 저장) <a href="http://android-developers.blogspot.com/2011/03/identifying-app-installations.html">Android 개발자 블로그</a> 항목에 설명 된 접근법을 사용합니다.
zh_cn: 完整披露：我的应用最初使用以下方法，但不再使用此方法，现在我们使用<a href="https://stackoverflow.com/a/5626208/231078">emmby的答案</a>链接到的<a href="http://android-developers.blogspot.com/2011/03/identifying-app-installations.html">Android开发者博客</a>条目中概述的方法（即，生成并保存<a href="http://developer.android.com/reference/java/util/UUID.html#randomUUID()"> <code>UUID#randomUUID()</code> </a> ）。

source: Galaxy Nexus
ja: ギャラクシーネクサス
ko: 갤럭시 넥서스

source: Google Player Services InstanceID
ko: Google 플레이어 서비스 인스턴스 ID

source: Google believes that OEMs have patched the issue for many or most of their devices, but I was able to verify that as of the beginning of April 2011, at least, it's still quite easy to find devices that have the broken ANDROID_ID.
ja: Googleは、OEMが多くの、またはほとんどのデバイスの問題をパッチしたと考えていますが、私が確認できたのは、少なくとも2011年4月の初めの時点では、壊れたandroid_idを持っているデバイスを見つけるのはまだかなり簡単です。
ko: Google은 OEM이 대부분 또는 대부분의 기기에서이 문제를 해결했다고 생각하지만, 2011 년 4 월 초부터 ANDROID_ID가 손상된 기기를 찾는 것이 여전히 쉬운 지 확인할 수있었습니다.
zh_cn: 谷歌认为,OEM厂商已经为他们的许多或大部分设备打了补丁,但我能够证实的是,至少在2011年4月初,至少在2011年4月的时候,要找到有破损的ANDROID_ID的设备还是相当容易的。

source: Google will give you a backup service key which you need to add to the manifest. You also need to tell the application to use the BackupAgent as follows:
ja: Googleは、マニフェストに追加する必要があるバックアップサービスキーを提供します。また、以下のようにアプリケーションにBackupAgentを使用するように指示する必要があります。
ko: Google은 매니페스트에 추가해야하는 백업 서비스 키를 제공합니다. 또한 응용 프로그램에 다음과 같이 BackupAgent를 사용하도록 지시해야합니다.
zh_cn: Google会给你一个备份服务密钥,你需要将其添加到清单中。您还需要告诉应用程序使用BackupAgent,如下所示。

source: HTC One V
ja: HTCワンV
ko: HTC 하나 V

source: Here are a few things to take in mind:
ja: ここでは、いくつかの注意点をご紹介します。
ko: 명심해야 할 몇 가지 사항은 다음과 같습니다.
zh_cn: 以下是一些需要注意的事项。

source: Here is how I am generating the unique id:
ja: 私がユニークIDを生成している方法は以下の通りです。
ko: 고유 ID를 생성하는 방법은 다음과 같습니다.
zh_cn: 以下是我是如何生成唯一的ID的。

source: Here is the code that Reto Meier used in the <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Google_I/O">Google I/O</a> presentation this year to get a unique id for the user:
ja: Reto Meierがユーザーの一意のIDを取得するために今年の<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Google_I/O">Google I / O</a>プレゼンテーションで使用したコードは次のとおりです。
ko: 다음은 Reto Meier가 올해 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Google_I/O">Google I / O</a> 프레젠테이션에서 사용자의 고유 ID를 얻기 위해 사용한 코드입니다.
zh_cn: 这是Reto Meier今年在<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Google_I/O">Google I / O</a>演示中使用的代码，用于为用户获取唯一的ID：

source: How about the <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/International_Mobile_Equipment_Identity">IMEI</a>. That is unique for Android or other mobile devices.
ja: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/International_Mobile_Equipment_Identity">IMEIは</a>どうですか。 これはAndroidやその他のモバイルデバイスに固有のものです。
ko: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/International_Mobile_Equipment_Identity">IMEI</a> 는 어떻습니까. 이는 Android 또는 다른 모바일 장치에 고유합니다.
zh_cn: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/International_Mobile_Equipment_Identity">IMEI呢</a> ？ 这对于Android或其他移动设备而言是唯一的。

source: However, the blog post goes on to discuss solutions if you need a device identifier rather than an app installation identifier. I spoke with someone at Google to get some additional clarification on a few items in the event that you need to do so. Here's what I discovered about device identifiers that's NOT mentioned in the aforementioned blog post:
ja: しかし、ブログ記事では、アプリのインストール識別子ではなく、デバイス識別子が必要な場合の解決策について述べています。必要な場合に備えて、いくつかの項目について追加の説明を得るために、Googleの担当者と話をしました。ここでは、前述のブログ記事では触れられていないデバイス識別子について発見したことを紹介します。
ko: 그러나 앱 설치 식별자가 아닌 장치 식별자가 필요한 경우 블로그 게시물에서 솔루션에 대해 논의합니다. Google 담당자에게 문의하여 필요한 경우 몇 가지 항목에 대한 추가 설명을 얻었습니다. 위에서 언급 한 블로그 게시물에서 언급하지 않은 장치 식별자에 대해 발견 한 내용은 다음과 같습니다.
zh_cn: 然而,如果你需要一个设备标识符而不是应用安装标识符的话,这篇博文继续讨论解决方案。我与谷歌的人进行了交谈,以获得一些额外的澄清,如果你需要这样做的情况下,一些项目。以下是我发现的关于设备标识符的内容,在上述博文中没有提到。

source: I did not yet have a chance to test GSM devices with no SIM, a GSM device with no Google account added, or any of the devices in airplane mode.
ja: 私はまだSIMなしのGSMデバイス、Googleアカウントが追加されていないGSMデバイス、または飛行機モードでデバイスのいずれかをテストする機会を持っていませんでした。
ko: SIM이없는 GSM 장치, Google 계정이 추가되지 않은 GSM 장치 또는 비행기 모드의 장치는 아직 테스트 할 기회가 없었습니다.
zh_cn: 我还没有机会测试没有SIM卡的GSM设备,没有添加谷歌账户的GSM设备,也没有测试飞机模式下的任何设备。

source: I don't know whether it is actually supported (=not null) by all devices with API level &gt;= 9 though.
ja: ただし、APIレベルが9以上のすべてのデバイスで実際にサポートされている（= nullではない）かどうかはわかりません。
ko: API 수준이 9보다 큰 모든 장치에서 실제로 지원되는지 (= null이 아닌지) 모르겠습니다.
zh_cn: 我不知道API级别&gt; = 9的所有设备是否实际上都支持（=不为null）。

source: I have tried to reference every link that I took information from. If you are missing and need to be included, please comment!
ja: 情報を取ったリンクは全て参考にしてみました。不足していたり、含まれている必要がある場合は、コメントをお願いします
ko: 정보를 얻은 모든 링크를 참조하려고했습니다. 누락되어 포함해야 할 경우 의견을 말하십시오!
zh_cn: 我已经尽力参考了每一个链接,我所提取的资料。如有遗漏,需要收录的,请评论!

source: I know there isn't any 'perfect' way of getting a unique ID without using permissions; however, sometimes we only really need to track the device installation. When it comes to creating a unique ID, we can create a 'pseudo unique id' based solely off of information that the Android API gives us without using extra permissions. This way, we can show the user respect and try to offer a good user experience as well.
ja: パーミッションを使わずにユニークなIDを取得する「完璧な」方法がないことは知っていますが、デバイスのインストールを追跡する必要がある場合もあります。ユニークなIDを作成することになると、余分なパーミッションを使用せずにAndroid APIが与えてくれる情報だけに基づいて「擬似的にユニークなID」を作成することができます。このようにして、ユーザーに敬意を示し、良いユーザー体験を提供しようとすることができます。
ko: 권한을 사용하지 않고 고유 ID를 얻는 '완벽한'방법이 없다는 것을 알고 있습니다. 그러나 때로는 장치 설치 만 추적하면됩니다. 고유 ID를 만들 때 추가 권한을 사용하지 않고 Android API가 제공 한 정보만으로 '의사 고유 ID'를 만들 수 있습니다. 이런 식으로, 우리는 사용자를 존중하고 좋은 사용자 경험을 제공하려고 노력할 수 있습니다.
zh_cn: 我知道没有任何 "完美 "的方法可以在不使用权限的情况下获得一个唯一的ID;然而,有时我们只需要跟踪设备的安装情况。当谈到创建一个唯一的ID时,我们可以完全根据Android API给我们的信息创建一个 "伪唯一ID",而不使用额外的权限。这样一来,我们既能体现出对用户的尊重,又能尽量提供良好的用户体验。

source: I myself prefer using an existing OpenUDID implementation (see <a href="https://github.com/ylechelle/OpenUDID">https://github.com/ylechelle/OpenUDID</a>) for Android (see <a href="https://github.com/vieux/OpenUDID">https://github.com/vieux/OpenUDID</a>). It is easy to integrate and makes use of the <code>ANDROID_ID</code> with fallbacks for those issues mentioned above.
ja: 私自身は、Android用の既存のOpenUDID実装（ <a href="https://github.com/ylechelle/OpenUDID">https://github.com/ylechelle/OpenUDIDを</a>参照）を使用することを好みます （ <a href="https://github.com/vieux/OpenUDID">https://github.com/vieux/OpenUDIDを</a>参照）。 <code>ANDROID_ID</code> は統合が簡単で、上記の問題のフォールバックを利用できます。
ko: 본인은 Android 용 기존 OpenUDID 구현 ( <a href="https://github.com/ylechelle/OpenUDID">https://github.com/ylechelle/OpenUDID 참조</a> )을 선호합니다 ( <a href="https://github.com/vieux/OpenUDID">https://github.com/vieux/OpenUDID 참조</a> ). 위에서 언급 한 문제에 대해 <code>ANDROID_ID</code> 를 쉽게 통합하고 대체 할 수 있습니다.
zh_cn: 我本人更喜欢使用适用于Android的现有OpenUDID实现（请参阅<a href="https://github.com/ylechelle/OpenUDID">https://github.com/ylechelle/OpenUDID</a> ）（请参阅<a href="https://github.com/vieux/OpenUDID">https://github.com/vieux/OpenUDID</a> ）。 它很容易集成，并且可以将 <code>ANDROID_ID</code> 与备用功能结合使用来解决上述问题。

source: I personally find this acceptable but not ideal. No one identifier provided by Android works in all instances as most are dependent on the phone's radio states (Wi-Fi on/off, cellular on/off, Bluetooth on/off). The others, like <code>Settings.Secure.ANDROID_ID</code> must be implemented by the manufacturer and are not guaranteed to be unique.
ja: 私は個人的にはこれは受け入れられるが、理想的ではないと思います。 ほとんどの場合、Androidによって提供される識別子はどれも機能しません。ほとんどがスマートフォンの無線状態（Wi-Fiオン/オフ、携帯電話オン/オフ、Bluetoothオン/オフ）に依存しているためです。 その他、 <code>Settings.Secure.ANDROID_ID</code> などは製造元が実装する必要があり、一意であるとは限りません。
ko: 나는 개인적으로 이것을 받아 들일 수 있지만 이상적이지는 않다. 대부분의 경우 휴대 전화의 라디오 상태 (Wi-Fi 켜기 / 끄기, 셀룰러 켜기 / 끄기, 블루투스 켜기 / 끄기)에 따라 Android에서 제공하는 식별자가 모든 경우에 작동하지 않습니다. <code>Settings.Secure.ANDROID_ID</code> 와 같은 다른 것은 제조업체가 구현해야하며 고유하지는 않습니다.
zh_cn: 我个人认为这可以接受，但并不理想。 Android提供的任何标识符都无法在所有情况下正常工作，因为大多数标识符都取决于手机的无线电状态（Wi-Fi开/关，蜂窝式开/关，蓝牙开/关）。 其他 <code>Settings.Secure.ANDROID_ID</code> （例如Settings.Secure.ANDROID_ID）必须由制造商实现，并且不能保证唯一。

source: I think this is sure fire way of building a skeleton for a unique ID... check it out.
ja: ユニークなIDのための骨格を作るための確実な方法だと思います...チェックしてみてください。
ko: 나는 이것이 유일한 ID를위한 골격을 구축하는 확실한 방법이라고 생각합니다 ... 확인하십시오.
zh_cn: 我觉得这是个很有把握的方法,可以打造一个独一无二的ID骨架...........看看吧。

source: I use the following code to get the <code>IMEI</code> or use Secure.<code>ANDROID_ID</code> as an alternative, when the device doesn't have phone capabilities:
ja: 次のコードを使用して <code>IMEI</code> を取得するか、Secureを使用します。 デバイスに電話機能がない場合の代替としての <code>ANDROID_ID</code> ：
ko: 다음 코드를 사용하여 <code>IMEI</code> 를 얻거나 보안을 사용합니다. 기기에 전화 기능이없는 경우 대안으로 <code>ANDROID_ID</code> :
zh_cn: 我使用以下代码获取 <code>IMEI</code> 或使用Secure。 当设备不具备电话功能时，可以使用 <code>ANDROID_ID</code> 作为替代：

source: IMEI, Mac Addresses, Instance Id, GUIDs, SSAID, Advertising Id, Safety Net API to verify devices.
ja: IMEI、Macアドレス、インスタンスID、GUID、SSAID、広告ID、デバイスを検証するSafety Net API。
ko: 장치를 확인하기위한 IMEI, Mac 주소, 인스턴스 ID, GUID, SSAID, 광고 ID, Safety Net API.
zh_cn: IMEI、Mac地址、Instance Id、GUID、SSAID、广告ID、安全网API验证设备。

source: If all else fails, if the user does have lower than API 9 (lower than Gingerbread), has reset their device or 'Secure.ANDROID_ID' returns 'null', then simply the ID returned will be solely based off their Android device information. This is where the collisions can happen.
ja: 他のすべてが失敗した場合、ユーザが API 9 未満 (Gingerbread 未満)のデバイスを使用していたり、デバイスをリセットしていたり、「Secure.ANDROID_ID」が「null」を返したりした場合、返される ID は単純に、ユーザの Android デバイス情報のみに基づいていることになります。このような場合、衝突が発生する可能性があります。
ko: 사용자가 API 9보다 낮거나 (Gingerbread보다 낮은) 기기를 재설정했거나 'Secure.ANDROID_ID'가 'null'을 반환하면 다른 모든 방법이 실패하면 단순히 반환 된 ID는 Android 기기 정보를 기반으로합니다. 충돌이 발생할 수있는 곳입니다.
zh_cn: 如果其他的方法都失败了,如果用户的设备确实低于API 9(低于Gingerbread),重置了他们的设备,或者'Secure.ANDROID_ID'返回'null',那么返回的ID将完全基于他们的Android设备信息。这就是可能发生碰撞的地方。

source: If all else fails:
ja: 他のすべてが失敗した場合
ko: 다른 모든 것이 실패하면 :
zh_cn: 如果其他方面都失败了。

source: If the user's Android device is lower than API 9; hopefully, they have not done a factory reset and their 'Secure.ANDROID_ID' will be preserved or not 'null'. (see <a href="http://developer.android.com/about/dashboards/index.html">http://developer.android.com/about/dashboards/index.html</a>)
ja: ユーザーのAndroidデバイスがAPI 9より低い場合。 うまくいけば、彼らは出荷時設定へのリセットを行っておらず、「Secure.ANDROID_ID」は保持されるか「null」にならないでしょう。 （ <a href="http://developer.android.com/about/dashboards/index.html">http://developer.android.com/about/dashboards/index.htmlを</a>参照してください）
ko: 사용자의 Android 기기가 API 9보다 낮은 경우 희망적으로, 그들은 공장 초기화를하지 않았고 그들의 'Secure.ANDROID_ID'는 보존되거나 '널'이 아닙니다. ( <a href="http://developer.android.com/about/dashboards/index.html">http://developer.android.com/about/dashboards/index.html 참조</a> )
zh_cn: 如果用户的Android设备低于API 9； 希望他们没有恢复出厂设置，并且他们的&ldquo; Secure.ANDROID_ID&rdquo;将保留或不为&ldquo; null&rdquo;。 （请参阅<a href="http://developer.android.com/about/dashboards/index.html">http://developer.android.com/about/dashboards/index.html</a> ）

source: If their Android device is API 9 or over, this is guaranteed to be unique because of the 'Build.SERIAL' field.
ja: AndroidデバイスがAPI 9以上の場合、'Build.SERIAL'フィールドのため、これは一意であることが保証されています。
ko: Android 기기가 API 9 이상인 경우 'Build.SERIAL'필드 때문에 고유해야합니다.
zh_cn: 如果他们的安卓设备是API 9或以上的设备,由于 "Build.SERIAL "字段的存在,保证了这是唯一的。

source: If you couple this with a backup strategy to send preferences to the cloud (also described in Reto's <a href="http://www.google.com/events/io/2011/sessions/android-protips-advanced-topics-for-expert-android-app-developers.html">talk</a>, you should have an id that ties to a user and sticks around after the device has been wiped, or even replaced. I plan to use this in analytics going forward (in other words, I have not done that bit yet :).
ja: これをバックアップ戦略と組み合わせてプリファレンスをクラウドに送信する場合（Retoの<a href="http://www.google.com/events/io/2011/sessions/android-protips-advanced-topics-for-expert-android-app-developers.html">トーク</a>でも説明されています）、ユーザーに関連付けられ、デバイスがワイプされた後、または交換された後も固執するIDが必要です。これを使用する予定です。今後の分析では（言い換えれば、まだその段階ではありません:)。
ko: 이 옵션을 백업 전략과 결합하여 환경 설정을 클라우드에 전송하는 경우 (Reto 's <a href="http://www.google.com/events/io/2011/sessions/android-protips-advanced-topics-for-expert-android-app-developers.html">talk에</a> 설명되어 있음), 사용자를 연결하고 장치가 지워지거나 교체 된 후에도 연결되는 ID가 있어야합니다. 앞으로 분석에서 (즉, 아직 그 일을하지 않았습니다 :).
zh_cn: 如果将此方法与备份策略结合使用，以将首选项发送到云（在Reto的<a href="http://www.google.com/events/io/2011/sessions/android-protips-advanced-topics-for-expert-android-app-developers.html">演讲中</a>也有介绍），则应该有一个与用户相关联的ID，并在擦除或更换设备后仍然存在。我计划使用此ID。在未来的分析中（换句话说，我还没有这样做：）。

source: If you have a user with a factory reset device, the value may have changed or altered on the rooted device so there may be duplicates entries if you are tracking user installs.
ja: 工場出荷時にリセットされたデバイスを使用しているユーザーがいる場合、root化されたデバイスで値が変更または変更されている可能性があるため、ユーザーのインストールを追跡している場合、重複したエントリが存在する可能性があります。
ko: 출고시 재설정 장치를 사용하는 사용자가있는 경우 루팅 된 장치에서 값이 변경되거나 변경되어 사용자 설치를 추적하는 경우 항목이 중복 될 수 있습니다.
zh_cn: 如果你有一个用户使用了出厂重置设备,那么该值可能已经改变或改变了根设备上的值,所以如果你跟踪用户安装,可能会有重复的条目。

source: If you need to store the device identification on your remote server, then don't store it as is (plain text), but a <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Salt_(cryptography)">hash with salt</a>.
ja: リモートサーバーにデバイスIDを保存する必要がある場合は、そのまま（プレーンテキスト）ではなく、 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Salt_(cryptography)">saltを使用し</a>たハッシュで保存します。
ko: 장치 식별을 원격 서버에 저장해야하는 경우에는 그대로 (일반 텍스트) 저장하지 말고 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Salt_(cryptography)">salt</a> 로 해시하십시오 .
zh_cn: 如果您需要将设备标识存储在远程服务器上，则不要按原样存储（纯文本），而是存储<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Salt_(cryptography)">带有salt</a>的哈希 。

source: If you use GCM, then you will eventually need to use this instance ID because you need it in order to get the GCM token (which replaces the old GCM registration ID).
ja: GCM を使用している場合は、GCM トークン(旧 GCM 登録 ID に代わるもの)を取得するためにこのインスタンス ID が必要なので、最終的にはこのインスタンス ID を使用する必要があります。
ko: GCM을 사용하는 경우 GCM 토큰 (이전 GCM 등록 ID를 대체 함)을 가져 오기 위해이 인스턴스 ID가 필요하므로 결국이 인스턴스 ID를 사용해야합니다.
zh_cn: 如果你使用GCM,那么你最终需要使用这个实例ID,因为你需要它来获得GCM令牌(它取代了旧的GCM注册ID)。
